introduzione: la tesi in breve per preparare il lettore + struttura della tesi 5-6pp
sota: kafka, streaming top-k, running example (top 2, 12 numeri, 3 finestre), m&s, minTopK, [minTopK+N] 12-15pp + [2-3pp]
distributed streaming top-k 10-16
   - problem setting: 2-4 pp
        - motivazioni: casi reali in cui serve streaming top-k
        - vale la pena di parallellizzare alg di streaming top-k utilizzando kafka? (Is it worth parallelizing top-k streaming algorithms in kafka?)
   - proposed solution 8-12 + [2-3pp]
     - progettare
        - m&s distribuito (pseudo-codice + diagrammi a blocchi)
        - minTopK distribuito (pseudo-codice + diagrammi a blocchi)
        - minTopK+N distribuito (pseudo-codice + diagrammi a blocchi)
     - implementation experience
     - set dell'esperimento per ricerca comparativa
experiments & results 14-20
    - infrastruttura 1-2 pp + [1-2pp]
    - design esperimento 3-4pp
    - risultati 10-12pp + [3-5pp]
  - findings 1-2pp
conclusioni: la tesi in breve guardandosi in dietro + future works 3-4pp
bibliografia: 30 citazioni 2pp


MEMO: chiavi in minTopK+N nel distribuito di cui parlavo con Victor

Domande:
distributed streaming top-k:
    - research question va bene?
    - cosa rappresentare con i diagrammi a blocchi?
experiments & results:
    - infrastruttura: spiego di docker, del cluster kafka (consumer, producer, topic, partion, partition-strategy),
                      script python per misurazioni, [kafka connect e DB]
    - design: quando illustro i vari esperimenti, parlo già dei risultati che ci aspettiamo o ne parlo in "results" direttamente?

Inserire tabelle con i risultati degli esperimenti oltre ai grafici?
Cosa scrivere nel paragrafo "research question"? un semplice elenco di cosa vogliamo studiare o anche le motivazioni?

new page per ogni lista DONE
kakfa per ultimo in sota DONE
intro su capitolo 3 DONE
unire running example a streaming top-k DONE
spostare exp setup in 4 DONE
nuovo capitolo di impl exp con infrastructure DONE inserito in Distributed top-k in Kafka
document structure as a list of chapters DONE
sota images non affiancate : dividere subfloat in 2 pagine DONE
aggiungere state store e KSQL in sota DONE
query c-sparql trasformata in ksql dicendo che order by non esiste DONE
tabelle con i risultatiDONE

ASK:
scuola e facoltà in inglese nel frontespizio?
frontespizio in doppia lingua o solo inglese? solo inglese
impaginazione: numero di pagina in basso o a dx?
infrastructure: va bene java o meglio jvm per indicare il box contenente le app?

table 2.1 troppo grande DONE
table 5.1 in list table DONE
research question elencale q1 q2 q3 DONE
non andare a capo intro cap 4 DONE
vspace a inizio capitolo per arrivare a metà pagina DONE
Listing 4.1 cambia numerazione righe DONE
immagine 4.3 in verticale DONE
JVM invece di JAVA in infrastructure DONE
cercare citazioni su dblp DONE
topic images from KSQL paper DONE
aggiungi query KSQL in sota: con aggregati e sliding window DONE
3.1: aggiungere query doppia per usare topk e spiegare che quella scritta sarebbe meglio DONE
results: tabelle e grafici vicini DONE
sota add stream processing (vedi streams and tables paper) DONE

ASK:
ringraziamenti alla fine o inizio e in che lingua
posso eliminare i server aws

usare un elenco per la spiegazione delle 3 funzioni in 4.1.2 DONE
Fig. 5.11 error bar sullo speed-up DONE
k * num_instance = window_size ho costo uguale centralizzato e distribuito DONE
page 37 footnote url troppo lungo DONE
mettere i numeri di pagina in basso al centro (single side) DONE
